Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/bodyguard finished job.po
Languages: zh_tw

source: Okay job's over, see ya!
zh_tw: 好的工作結束了，看你的！

source: Job's finished, time to go.
zh_tw: 工作完了，時間到了。

source: Don't worry, I'll finish up here first, but then I'm outta here!
zh_tw: 別擔心，我先在這裡完成，但後來我離開了！

source: After this fight of course!
zh_tw: 當然這場鬥爭之後！

source: Uhhh... guess you're not conscious... heh.
zh_tw: 呃......猜你沒意識......嘿。

source: .... you can't hear me can you?
zh_tw: ....你聽不到我的聲音嗎？

source: Hello? Still alive? Hmmm.
zh_tw: 你好？還活著？嗯。

source: Guess I can't really leave you here all alone...
zh_tw: 猜猜我真的不能一個人留在這裡......

source: Fine, I'll guard you a little longer...
zh_tw: 好吧，我會再保護你一點......

source: Ok, this one's a freebie.
zh_tw: 好的，這個是免費贈品。

source: Look at me, working for free now. Geez.
zh_tw: 看著我，現在免費工作。吉茲。

source: Can't believe I'm doing this...
zh_tw: 不敢相信我這樣做......

source: Damn... Workin' overtime.
zh_tw: 該死的......工作加班。

source: I'm too old for this shit...
zh_tw: 我太老了這個狗屎......

source: Working for free now...
zh_tw: 現在免費工作......

source: But I will anyway!
zh_tw: 但無論如何我會的！

source: But that's life!
zh_tw: 但這就是生活！

source: Life is tough, eh?
zh_tw: 生活很艱難，是嗎？

source: I will though!
zh_tw: 我會的！

source: Bye!
zh_tw: 再見！

source: Well.... good luck!
zh_tw: 好吧，祝你好運！

source: Good luck...
zh_tw: 祝好運...

source: ....bye then!
zh_tw: ....那再見！

source: Oh well, see you later! ...I hope.
zh_tw: 哦，以後見！ ...我希望。

source: Damn...
zh_tw: 該死的...

source: ...can't leave it like this...
zh_tw: ......不能這樣離開......

source: Wouldn't be right to leave you now...
zh_tw: 現在離開你是不對的...

source: Wouldn't be honorable to just leave you in the dirt...
zh_tw: 把你留在塵土中是不光彩的......

source: Ain't right...
zh_tw: 不對......

source: ....I can't just leave you like this...
zh_tw: ....我不能像這樣離開你......

source: ...can't just leave you in the dirt...
zh_tw: ...不能只是讓你陷入困境......

source: I feel a bit bad...
zh_tw: 我覺得有點不好......

source: Damn that was a rough job.
zh_tw: 該死的，這是一項艱苦的工作。

source: Damn job nearly killed me this time. Time's up!
zh_tw: 這次該死的工作差點殺了我。時間到！

source: Looks like you got it rough too, eh?
zh_tw: 看起來你也很粗糙，是嗎？

source: See you on the other side.
zh_tw: 在另一邊見。

source: As fun as this is...
zh_tw: 這很有趣......

source: Hm. Out cold?
zh_tw: 嗯。出冷？

source: Hm... Knocked out...
zh_tw: 嗯......被淘汰......

source: But I must get back to my duties now...
zh_tw: 但我現在必須回到我的職責......

source: But my kingdom needs me now, I must return to the Stone Golem...
zh_tw: 但我的王國現在需要我，我必須回到Stone Golem ......

source: Should be getting back to base now...
zh_tw: 現在應該回到基地......

source: Stay safe, comrade.
zh_tw: 保持安全，同志。

source: I won't leave you like this, friend...
zh_tw: 我不會這樣離開你，朋友......
